Типичный день студента.
Типичный студент обычно встает рано, в 7-8 часов утра. Студент в любом случае будет негодовать на ранний подъем. 
Его утро будет всегда угрюмым и неполноценным. Поводов ведь много: на пару к скучному преподу особо не хочется идти или поздно лег спать, засидевшись в инете.
Если студент живет в общежитии, то у него это утро будет еще голодным. После всех приготовлений студент "летит" на учебу.
Обычно на первых 2-ух парах студент еще просыпается и не может внимательно слушать лекции преподавателей. 
Главное для студента, конечно же, не пропускать много занятий. 
После 2-ой пары студенты обычно штурмуют столовую, чтобы насладиться посредственной едой. 
Что касается меня, то я иду в "Пятерочку", которая находится неподалеку от моего прекрасного колледжа и закупаюсь там вкусными пирожками.
После принятия пищи, я возвращаюсь в колледж.
Что касается лекции...Первые страницы тетрадей студента с лекциями выглядят вполне достойно. 
А вот далее уже, если студент всё еще посещает пары, то видны небрежные заметки, какие-то рисунки, следы от чая или кофе.
Череда жалоб студента на скучные и ненужные лекции становится еще более обильной в тот момент, когда лекции сменяются на лабораторные и практические работы.
Как правило, если день насыщенный, то сил после 3-х пар уже не остается, и на последней паре ты сидишь, как овощ.
После окончания тяжелого рабочего дня, студент едет в магазин, покупая все самое необходимое, и возвращается в общежитие, чтобы там восстановить свои силы. 
Вот так и проходят будни студента. От сессии до сессии живут студенты весело. А диплом-то нужен...

 
  
 